# n137. p9. 報表排序

## 內容

阿泰是公司會計部門的工作人員，負責審核公司各部門的報表，報表是以各部門為單位，且在不同時段以批次的方式送達到會計室，但是其在收件的過程是未按照順序的。為了便於觀察，通常會以部門的順序來排序，還好阿泰有一台排序的機器，但系統內並沒有相關的程式，請幫他寫一個以部門代號來做排序的程式。
　　已知部門代號有分純英文代號（由兩個字母所組成，例如：$\text{aa}$）及英數代號（由一個字母接兩個數字所組成，例如：$\text{a07}$）兩種形式，並無包含純數字代號的部門；部門代號請依字典序排序。當遇到同部門的多份報表，請依報表內容由小排到大。

## 輸入說明

1)　第一行輸入正整數 $n$（$1\le n\le 10$），代表有 $n$ 個批次送審的報表（包含部門代號序列以及其報表內
容序列）。
2)　第二行為該批次的報表順序，一個批次包含多個部門不等，一次最多不超過十個部門（$1\le d_i\le 10$）。
3)　第三行為該批次的報表內容序列（$C_i$），其數量與第二行的輸入相等。此行輸入皆為正整數（$1\le C_i\le100$），且這些正整數皆不重複。

## 輸出說明

1)　輸出排序過後的結果，並以「部門代號 報表內容」逐列顯示，中間須以空格隔開。
2)　當遇到多筆批次產生多筆結果時，請按照批次順序將結果統一輸出。

## 範例輸入 #1

```
1
e53 bh se c10
40 44 76 28
```

## 範例輸出 #1

```
bh 44
c10 28
e53 40
se 76
```

## 範例輸入 #2

```
3
s04
78
x84
50
qf g48 g48 t89 t89 yn ii mu
12 35 82 77 56 52 48 57
```

## 範例輸出 #2

```
s04 78
x84 50
g48 35
g48 82
ii 48
mu 57
qf 12
t89 56
t89 77
yn 52
```
